从控制器或服务器读取数据 
为文本域添加双向数据绑定 
用户的头像、昵称、发表的文本、粉丝等信息实现双向数据绑定 
ng-repeat 实现导航条 
下拉菜单（可结合bootstrap 实现） 
手风琴菜单 （或参考7-3 中的”显示更多.html”） 
数据排序功能 
粉丝排序显示（提示：使用过滤器实现） 
评论排序显示（提示：使用过滤器实现） 
视图和路由 
首页各模块使用视图和路由实现单页面应用。ng-view 对应的文件存放到view 文件夹中。 
创建 “简介”按钮对应用的视图，并使用视图和路由实现单页面应用。ng-view 对应的件存放到view 文件夹中。 
创建 “消息”按钮对应用的视图，并使用视图和路由实现单页面应用。ng-view 对应的文件存放到view 文件夹中。 
从控制器中读取数据；定义控制器，在控制器中声明变量初始值。
为文本域添加双向数据绑定；ng-model 创建一个双向数据绑定，绑定html表单元素到$scope变量中去。
ng-repeat实现导航条；利用ng-repeat 指令，x in data 重复输出数组数据。
粉丝排序显示；利用过滤器，orderBy过滤器对数组中的对象进行排序，默认排序为升序排序。
创建 “简介”按钮对应用的视图，并使用视图和路由实现单页面应用。ng-view 对应的文件存放到 view 文件夹中。
创建 “消息”按钮对应用的视图，并使用视图和路由实现单页面应用。ng-view 对应的文件存放到 view 文件夹中。
angularjs 路由允许通过不同的URL访问不同的内容。


